=Love Lurking=
=Love Lurking=
=Episode 12=
=Episode 12=
Who's there?
sino nandyan?
You...
Ikaw...
Who are you?
sino ka ba
Speak, or I'll call for help.
Magsalita ka, o tatawag ako para sa tulong.
Mr. Song,
Mr. Song,
I'm sorry.
pasensya na po.
Get out.
Lumabas ka.
Okay.
Okay.
Sorry, Mr. Song.
Paumanhin, Mr. Song.
Please carry on.
Mangyaring magpatuloy.
Dr. Gu,
Dr. Gu,
why did you come to the warehouse?
bakit ka pumunta sa bodega?
I was lost.
Naligaw ako.
You were?
Ikaw noon?
Do you think I'll buy it?
Sa tingin mo ba bibili ako nito?
Suit yourself.
Ibagay mo sa sarili mo.
Did I say you could go?
Sinabi ko bang pwede kang pumunta?
Let me go!
Bitawan mo ako!
Stop.
Tumigil ka.
It was you.
Ikaw iyon.
The one in the dean's office that night
Yung nasa dean's office nung gabing yun
was you.
ikaw ba.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
(He's the one who killed the dean.)
(Siya ang pumatay sa dean.)
Let go of me!
Bitawan mo ako!
Stop.
Tumigil ka.
(I couldn't have misheard.)
(Hindi ako maaaring magkamali sa pagkarinig.)
(It was his voice.)
(Boses niya iyon.)
I've arrived.
nakarating na ako.
Where are you?
nasaan ka
What do you want?
ano gusto mo
I suggest you leave immediately.
I suggest umalis ka agad.
My friend called the police.
Tumawag ng pulis ang kaibigan ko.
Stop talking with her.
Itigil ang pakikipag-usap sa kanya.
Take her back first.
Ibalik mo muna siya.
♪What is secretly stirring♪
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Mula sa iyong bibig, nahihirapan akong ilarawan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala sa isang segundo♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala sa napakagandang hawla♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Mga salita laban sa puso, sakit na bumabalot sa langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi, ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
Won't you get off?
Hindi ka ba bababa?
How did you find me?
Paano mo ako nahanap?
I was passing by.
dumaan ako.
Passing by?
dumadaan?
Or was it premeditated?
O pinaghandaan ba ito?
What?
ano?
You suspect I'm with them?
Pinaghihinalaan mong kasama ko sila?
Song Qian, who exactly are you?
Song Qian, sino ka ba talaga?
Do you still suspect I'm that K?
Naghihinala ka pa ba na ako si K?
I've said it.
nasabi ko na.
I'm not him.
hindi ako siya.
I know in the dean's office that night,
Alam ko sa dean's office nang gabing iyon,
it was you who held me hostage.
ikaw ang nang-hostage sa akin.
I advise you to confess everything to the police.
Ipinapayo ko sa iyo na aminin ang lahat sa pulisya.
I don't care what
Wala akong pakialam kung ano
makes you think I killed the dean.
akala mo pinatay ko ang dean.
If you have evidence,
Kung may ebidensya ka,
just take it to the police.
dalhin mo na lang sa pulis.
What are you doing, Song Qian?
Anong ginagawa mo, Song Qian?
Dr. Gu,
Dr. Gu,
I don't know who you've offended.
Hindi ko alam kung sino ang nasaktan mo.
But here's my advice.
Ngunit narito ang aking payo.
Don't dig into some things.
Huwag maghukay sa ilang bagay.
What happened tonight should be your warning.
Ang nangyari ngayong gabi ay dapat na iyong babala.
No rescuer comes every time
Walang rescuer na dumarating sa bawat oras
you're in danger.
nasa panganib ka.
(Someone of his status wouldn't do it personally.)
(Ang isang tao sa kanyang katayuan ay hindi gagawa nito nang personal.)
(Then why was he at the scene?)
(Kung gayon bakit siya nasa eksena?)
(But regardless,)
(Ngunit hindi alintana,)
(tonight's attack on me)
(pag-atake sa akin ngayong gabi)
(proves someone wants me to stop investigating.)
(nagpapatunay na may gustong huminto ako sa pag-iimbestiga.)
If Song Qian did kill the dean,
Kung pinatay nga ni Song Qian ang dean,
I'd be the eyewitness.
Ako ang magiging saksi.
Then why would he rescue me?
Saka bakit niya ako ililigtas?
Sir,
sir,
her phone only has
phone niya lang ang meron
a few photos of Wei Group
ilang larawan ng Wei Group
and nothing else suspicious.
at walang ibang kahina-hinala.
Destroy the phone.
Wasakin ang telepono.
And keep close watch on Gu Nian.
At bantayang mabuti ang Gu Nian.
Yes, Sir.
Oo, Sir.
But if she becomes suspicious of you,
Ngunit kung naghihinala siya sa iyo,
what should I do?
ano ang dapat kong gawin?
Then eliminate her.
Pagkatapos ay alisin siya.
Dr. Gu,
Dr. Gu,
look at the mess you've made.
tingnan mo ang gulo na ginawa mo.
Since yesterday,
Mula kahapon,
drugs from Wei Group not yet approved for sale
mga gamot mula sa Wei Group na hindi pa naaprubahan para ibenta
are already being sold on the market.
ibinebenta na sa merkado.
Impossible.
Imposible.
I personally supervised every shipment.
Personal kong pinangangasiwaan ang bawat padala.
There couldn't have been leaks.
Hindi maaaring may mga tagas.
It's not my problem.
Hindi ko problema.
Nurse Lin can vouch for me.
Mapapatunayan ako ni Nurse Lin.
Dr. Gu, I was indeed present then.
Dr. Gu, nandoon talaga ako noon.
But I don't know if there were any drug leaks.
Pero hindi ko alam kung may tumagas na droga.
I just followed the trucks.
Sinundan ko lang ang mga trak.
I can't take responsibility for this.
Wala akong pananagutan dito.
You...
Ikaw...
Dr. Gu,
Dr. Gu,
you're suspended pending investigation.
nasuspinde ka habang naghihintay ng imbestigasyon.
Chief, you think I'm reselling drugs?
Chief, sa tingin mo nagbebenta ako ng droga?
You've been managing this project from day one.
Pinamahalaan mo na ang proyektong ito mula sa unang araw.
Now that there's trouble,
Ngayong may gulo,
the responsibility is definitely yours.
ang responsibilidad ay tiyak na sa iyo.
I won't admit to something I didn't do.
Hindi ako aamin sa isang bagay na hindi ko ginawa.
But I will get to the truth.
Pero dadating ako sa katotohanan.
Chief, please give me three days.
Chief, bigyan mo ako ng tatlong araw.
If I can't find anything,
Kung wala akong mahanap,
I will resign voluntarily.
Magre-resign ako ng kusa.
Hello.
Hello.
I'd like to confirm
Gusto kong kumpirmahin
when Mr. Song can meet me.
kapag pwede na akong makilala ni Mr.
Dr. Gu, we've informed Mr. Song on your behalf.
Dr. Gu, ipinaalam namin kay Mr. Song sa ngalan mo.
But unfortunately,
Ngunit sa kasamaang palad,
Mr. Song said he can't see you right now.
Sinabi ni Mr. Song na hindi ka niya nakikita ngayon.
Qian.
Qian.
Let's go eat.
Tara kain na tayo.
Okay.
Okay.
Don't worry, Miss Wei.
Huwag kang mag-alala, Miss Wei.
She won't find any evidence.
Wala siyang makikitang ebidensya.
Soon she'll face disciplinary action and dismissal from the hospital,
Sa lalong madaling panahon ay mahaharap siya sa aksyong pandisiplina at pagpapaalis sa ospital,
or maybe even jail time.
o di kaya ay panahon ng kulungan.
I accessed the Wei Group and the hospital's surveillance.
Na-access ko ang Wei Group at ang surveillance ng ospital.
The hospital surveillance footage has no blind spots.
Ang footage ng pagsubaybay sa ospital ay walang blind spot.
But Wei Group's footage...
Ngunit ang footage ng Wei Group...
Look.
Tingnan mo.
This drug delivery truck was in a blind zone.
Ang trak na ito na naghahatid ng droga ay nasa blind zone.
This completely fails to prove your innocence.
Ito ay ganap na nabigo upang patunayan ang iyong kawalang-kasalanan.
Wei Group seems fishy.
Mukhang malansa ang Wei Group.
This matter is serious, Nian.
Seryoso ang bagay na ito, Nian.
You might go to jail.
Baka makulong ka.
The same method was used to frame my mother.
Ang parehong paraan ay ginamit upang i-frame ang aking ina.
It's the same.
Ganun din.
No witnesses.
Walang saksi.
No surveillance.
Walang surveillance.
Is your mother's death
Ang pagkamatay ng iyong ina
related to the Wei Group?
may kaugnayan sa Wei Group?
And the dean's death might also be related to the Wei Group.
At ang pagkamatay ng dean ay maaaring may kaugnayan din sa Wei Group.
I know they were murdered,
Alam kong pinatay sila,
but I have no evidence.
pero wala akong ebidensya.
One day,
isang araw,
we will uncover the truth.
aalamin natin ang katotohanan.
Look here.
Tumingin dito.
This car never turned off its engine.
Hindi pinatay ng kotse na ito ang makina nito.
Its dashcam must've recorded everything.
Dapat ay naitala ng dashcam nito ang lahat.
This license plate looks familiar.
Mukhang pamilyar ang plaka ng lisensyang ito.
Likely Wei Group's top executives'.
Malamang ang nangungunang mga executive ng Wei Group.
But this parking lot requires official documentation for entry.
Ngunit ang paradahang ito ay nangangailangan ng opisyal na dokumentasyon para sa pagpasok.
How do we get the documentation?
Paano natin makukuha ang dokumentasyon?
Nian, there's always a solution.
Nian, laging may solusyon.
Guess I'll have to trade on my good looks.
Hulaan ko kailangan kong ipagpalit ang aking kagwapuhan.
Sir.
Sir.
Miss, are you okay?
Miss, okay ka lang?
Can you help me up, please?
Pwede mo ba akong tulungang bumangon, please?
I sprained my ankle.
Na-sprain ang ankle ko.
Are you okay?
okay ka lang ba?
(This license plate...)
(Itong plaka ng lisensya...)
(There.)
(Ayan.)
Who is it?
Sino ito?
Excuse me.
pasensya na po.
Let me hide here.
Hayaan mo akong magtago dito.
Dr. Gu,
Dr. Gu,
this is trespassing.
ito ay trespassing.
I can call the police on you.
Pwede kitang tawagan ng pulis.
(Gu Nian, you've truly gone mad.)
(Gu Nian, nabaliw ka na talaga.)
♪What is secretly stirring♪
♪Ano ang lihim na pinupukaw♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Mula sa iyong bibig, nahihirapan akong ilarawan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Anong mga papuri ang maaaring mawala sa isang segundo♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Nawawala nang walang bakas♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Kumakaway ang mga kamay para makawala sa napakagandang hawla♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Mga salita laban sa puso, sakit na bumabalot sa langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Lumulutang sa walang katapusang kalangitan sa gabi, ang hangin ay mabangis at malakas♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Sino ang walang ingat, patuloy na nawawalan ng kontrol, nang walang parusa♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Hindi makita kung sino ang humihila ng mga string sa likod♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Masakit pa rin ang sugat, at hindi pa tapos ang alaala♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪May dalawang wakas, naiintindihan mo man o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Hindi makita kung sino ang sumusubaybay mula sa likod♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Tumibok pa rin ang puso, buong dugo sa harap ng aking mga mata♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Isang pagtatapos na lang ang natitira, nakakatulong man ito o hindi♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Hayaan mo akong mawala sa kadiliman♪